Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жақсысың ба, Сид?
Кешіріңіз...
Мүмкін болса, мен Қасқырдың қашып кетуіне мүмкіндік беруім керек еді.→
Ол тым алыс...
О, жоқ, бұл ақталу! ұмыт!
Жоқ, жоқ... бұл жағдайда ең жақсы нәрсе.
Әйтеуір... Профессор Медуза Ол бақсы болды ма?
Жанды қорғау. Ақырында, солай.
Қылмыскер!
Жанды қорғауға қарсы әдіс жоқ па?
Кирик-кун…. Soul Protect пайдаланылғанда→
Ақырында мен оған көмектесе алмадым ...
Бақсыларға қарсы күрес жүздеген жылдар бойы жалғасып келеді...
Бақсылар жаңа сиқыр жасаған сайын →
Шеберлер мен қару-жарақтар мұны жеңу үшін дағдыларға ие болды.
Ал бақсыны аулау→
Шеберлердің жанды сезу қабілеті ояна бастады...
Мен бұған Soul Protect арқылы қарсы тұрдым.
Олай болса, келесі техниканы табуымыз керек!
Бұл жын құдайға айналудың жалғыз жолы...
Демонизация…. Уф….
Енді осылай болған соң, енді жасыратын ештеңе жоқ па?
Жәй ғана сасық нәрсеге қақпақ қою →
Ішінде не бар екенін білмеймін...
Кейде мен қақпақты ашып, балама ішінде не бар екенін көруге мүмкіндік беремін →
Саған айтуым керек...
Иә, иә! Барлығының назарына!
Шибусеннің астында жын құдайы бар!
Жоқ, бұл тым көп әңгіме...
(Шинигами) Бұл... Шибусен құрылғанға дейін...
Бұл Асура есімді адамның оқиғасы...
Асура бетін ұзын глушительге орап алады →
5-6 қабат көйлек киіңіз →
Ешқашан ешкімге сенуге тырыспа, ешқашан ешкімнен бас тартпа...
Ол күдікке толы адам еді...
((Шинигами: Шығыстағы барлық бақсылар не болып жатыр?
≪Біз келген кезде ол → болды
Асураның жалғыз өзі олардың бәрін өлтірді...))
Асура - менің ерекше бірлігім.
Ол сегіз самурайдың ішіндегі ең күштісі болды...
Бірақ... Мен әрқашан бір нәрседен қорқамын →
Бұл ең күшті соққы болды...
Ол билікке құмар болып, ақыры тәртіпті бұзды→
Адамның жанын ала бастады...
♪♪~
Бұл ақылсыздықтың басы...
Жын құдайының туылуы...
Бірақ жанды қару жейді емес пе? ?
Асура... оны қалай жеді! ?
Ол сондай-ақ серіктесі туралы ашуланды ...
Сонымен... мен оны жедім. Әрбір қару...
Ендеше... осылай істеуге бола ма...! ?
Қазір ойлап қарасам... ол әуелден болды→
Бұл адам болмаған шығар.
Көбірек жүректің тереңінде көзбен көрінбейтін нәрсенің бейнесі...
Қорқыныш...
Сәлем бала!
Шинигами сол Асураны қалай басып тастады? ?
Әкесі Асураның терісін жұлып алды→
Оны теріден жасалған жабық қапшыққа салыңыз→
Осы жерге жаным мен тәнімді отырғызып, жындарды басып тастадым.
(Қара☆жұлдыз) Демек, Шинигами күйеуі мұнда көшіп кете алмайды...?
Мөр бұзылып, жын бұл жерден қашса→
Шинигами... қайтадан еркін қозғала алады! ?
Сіз алмайсыз.
Өлім құдайы өз жанын осы қалаға бекітті→
Өлім қаласымен біртұтас болды деп айтуға болады.
Өлім қаласымен біріктірілген! ? Қозғалуға келгенде →
Бұл жерде аяғымызды басып, қозғалудан басқа амалымыз жоқ.
Бірақ бұл мүмкін емес.
Жын Құдайдың қайта тірілуінің әсері сіз ойлағаннан да күшті!
Ақылсыздық жұқпалы...
♪♪~
Фуфуфуфуфу… фуфуфуфуфу…!
Жан сені ұстай алмайсың... Тозақ осында...
Адамның жүрегі нәзік...
Тез кел! Ақылсыздық күтіп тұр.
Сіз қашып құтыла алмайсыз ...
Жазбаның ойығынан өткен инедей...
Мен қалжыңдап тұрмын, сірә, сендіргіш күшің жоқ шығар.
Анау ине... секіреді деп ойлаймын!
Хехехе... Сіздің шешіміңізді күтемін...!
Чичичи...!
♪♪ "Няняняня~! Няняняняня~!"
Күлсін... Бұл сондай жанды.
Шибусен қарсаңында... Блэр де барғысы келді →
Олар Шибу Сенсейден басқа ешкім келе алмайды дейді...
Идживаруу!
Күлсін... Менің жарты күндік жұмысым бар, дүкенге ақшам да бар.
Зімбір няи! Менің арам ниетім толығымен әшкере болды →
Сізге қызмет көрсететін балық дүкеніне барыңыз!
Не?
Б...Блэр-чан... Балық дүкені ме?
Мен... мен саған мынаны... мына балықты беремін!
Өкпе...! !
Балық сатушы... бұл кім...?
Нянда?
Сол жігіт.
Эй... тоқта!
Табылған тамақты не істейсің?
Чичичичичи….
​​Чичи чичи….
Хмм... Бұл сүйкімді кішкентай тышқан.
Ол өте жақсы жұмыс істейді.
Ей, Мақа... Бақсылардың рухы қандай болады?
Қазір қорғалған сияқты.
Жоқ, бұл қызықсыз.
Бұл сенің жалғыз жақсы жағың.
Сіз шынымен жиіркеніштісіз!
Ах… Ах… Ааах…
Доктор Иә.
Дәл сол жерде... көлеңкеден тыс, жанның реакциясы.
Онда біреу бар ма?
Бұл жан... бұған еш күмән жоқ.
Бұл қорқынышты және қорқынышты сезім.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Бұл қорқынышты және қорқынышты сезім...
Міне, сен сол сиқырдан құтыла алдың.
Ол әйелдің есегін басқаларға қарағанда тезірек қуады.
Күткендей... Бірақ бұл пайдалы болды.
Мен қарусыз қанша жүремін деп уайымдадым.
Сенпай... Енді не болады?
Ах... мен сені күтіп жүрмін.
Барлығы... Бұдан былай не болатынын білмеймін.
Қару ешқашан адам кейпіне оралмауы керек.
Бір соққы сені өлтіруі мүмкін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
О... О иә.
Мені алда не күтіп тұр...
Олар жын Құдайға бет алған жоқ па?
Жоқ... олардың барлығы емес.
Эй... бірдеңе естімей тұрсың ба?
А... шынымен бе?
(аяқ дыбысы)
Мен оны естимін. Аяқ дыбыстары сияқты.
А... жаңа ғана шықтыңыз ба?
Бұл кім?
Егер қарсы жақ көптеп келсе→
Өзіне сенімі бар, ешкімге дес бермейтін адам.
Және бір мезгілде көп адамдық шабуыл жасады→
Серпілістерді баса алатындар.
Ақыр соңында, бұл сендерсіңдер.
Мен сізге кішкене стратегия беремін.
Қарсыласыңыздың не істейтінін болжауға болады.
Медуза - бірінші тығын.
Екінші тосқауылда өтіп бара жатқандарды ұстап тұру үшін сиқырлы қылыш бар.
Ал қалған екеуі →
Ол жын құдайға қарай бет алуы керек.
Мақаның бұрын кездескен қасқыр →
Өлмейтін денеңді құрбандық күзетшісі ретінде пайдалан→
Қара қанды өлгенше қорға.
Міне, біз не істейміз ...
Алдымен мен Медузаны басамын.
Үшеуің, тезірек→
Медузаның қабырғасын бұзыңыз.
​​Олардың барлығының ішінде Бала ең мобильді.
Жын құдайына қарай бет алған екі адамның соңынан еру керек.
Жарайды.
Қара☆Жұлдыз - Бала мен Мака →
Алға жылжу үшін сиқырлы қылышты артқа ұстаңыз.
Егер сіз жаныңыздың толқын ұзындығына қол жеткізе алсаңыз→
Өйткені сіз сиқырлы қылышқа шешуші соққы бере аласыз. Оу!
Және Мака.
Медуза мен жын семсерін бұзып, Баланы тез қуып жетіңіз →
Қара қанды бірге жойыңыз. иә.
Соңында, барлығыңыз осыны есте сақтаңыздар.
Тек өз өміріңді жоғалтпа.
Түсінді ме?
О. (Мака/Бала) Иә.
Жау алдында стратегия кездесуі?
Бұл өте айқын.
Иә? Сіз Шибусенде денсаулық сақтау дәрігерісіз, солай емес пе?
Азаймайтын ауыз... Жарайды.
Бастаймыз ба?
Жылан Жылан Кобра Кобра.
Бұл жақсы ма? Бірден бұзып кету туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Бос орындар міндетті түрде пайда болады.
Асықпа, сабыр сақта.
Мен келе жатырмын.
Векторлық көрсеткі x3!
Бұл көптеген адамдарды ұстап тұрудың тамаша сиқыры.
Оның үстіне бұл өткен жолғыдан да күшті.
О!
Лиз!
Егер қорқып жатсаңыз, ұйықтаңыз! О... ой!
Жомарт болмаңыз!
Камелия! Моде жын қылыш! (Цубаки) Иә!
Уау!
Еріншек бала жазаланады.
Өлім слайды!
Жарайды! (2 адам) шықты!
Мақа! Қара☆Жұлдыз! Мен алға барамын.
​​Камелия! (Цубаки) Иә!
Ааах— сол сұм!
Бар! Хияха~!
Екі адам бұзып өтті! Жын семсер режимі шығарылды.
Тезірек барайық.
Мақа... Мен екеуіңнің соңынан еремін! Иә.
Барлық векторлар Мака!
《Мен бұл сиқырлы траекторияны бір рет көрдім.
Ал... менің қозғалатын векторым →
Бұл басынан бастап шешілді.
Орталық серпіліс! 》
《Векторлық көрсеткі Медузаның айналасында орналасқан→
Орам тәрізді ұшады.
Шығудың жолы болса, ең жақсы жол - ортасынан өту.
Дегенмен, орталықта да жебелердің қаупі сезіледі.
Бір сәт кідіріс өлімге әкелуі мүмкін.
Жебелер ортаға жиналмай тұрып, кеудеңе кірмесең, өлесің...
Жүгіруге назар аударыңыз! 》
《Қолыңыздан келгенше жылдамдаңыз! 》
Көзімізді кесіп, қорқыныштан арыламыз ба?
《Жебенің дыбысы жақын...》
Уф…. Мака!
《Қарындас! Ең нашар көрініс ойға келеді.
Қорқыныштан алға жылжып бара жатқанда аяғым ауыр болады.
Жоқ... Сондықтан мен шындап жүгіре аламын.
Жылдамдаңыз! 》
Сіз ұтыласыз ба?
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Бұл күлкілі емес.
Мен саған рұқсат бермеймін! Жан қуаты!
Сіздің қарсыласыңыз – мен.
Хахаха….
Жарайды... Мен оларды қуамын!
О!
Әй... Бұл қате есеп.
Үшеуі де жарып өте алады дегенге сене алмаймын.
Бірақ егер Стейнді тоқтату мүмкін болса, бұл стратегия сәтті болады.
Бұл үшеуі кетсе, еш қиындық болмайды.
Ол балаларды бағаламаған дұрыс.
Осы уақытқа дейін Шибусенде не байқадыңыз?
Бұл ақымақтық. Ваказо.
Жарайды.
Одан кейін сиқырлы қылыш күтіп тұр.
Уау!
Иә?
Эй! Қазір бірдеңе болып жатыр →
Сен өткен жоқсың ба?
Иә….
Медуза Ақ халатыңызда→
Мен әрқашан толқыдым.
Сол ақ халатты шешкен адам →
Мен жалғызбын деп ойладым.
Дегенмен мен биледім.
Мен сені көрдім! Чикусо! Сіз қашып бара жатырсыз! !
(Медуза) Хмф, сен менің алдымда үнемі қулық ойнап, мені жайсыз етесің.
Иә? Солай болды ма?
Иә, бұл жақсы.
Егер сен солай көрінсең, мен сенімен тағы да билеуге барамын.
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
Сол аяғыңмен.
Менің аяғым... білмей тұрып.
Жан жіп тігісі...денеңіздегі→
Бұрын Тамуимен бірге енген жанымның толқын ұзындығы →
Ол айыпталғандай болып қалады.
Толқын ұзындығын жіп сияқты басқарыңыз →
Аяқтарды тіктім.
Осындай дәл бақылауға бола ма?
Қару тек шебер жанының толқын ұзындығын күшейтіп қана қоймайды.
Сондай-ақ толқын ұзындығын басқару дәлдігін арттыруға болады.
Бұл ең мықты шеберлер мен қару-жарақпен ғана қол жеткізетін шеберлік пе?
Медуза Мен мұны айтайын.
Мен қазір Шибусендегі жалғыз Өлім Орақпын.
Бұл жерде жын құдайдың қайта тірілуіне рұқсат етілсе →
Дүние жүзіне тарап кеткен Өлім орақтарына қарсы тұра алмаймын.
(Медуза) Сіз нені айтасыз? Яғни...
Біз міндетті түрде жеңеміз →
Сіз бірдеңе айтқыңыз келеді, солай ма? аға.
Стейн! Маңызды жолдарды алдымен айтпаңыз! !
Medusa Сіз аяқтадыңыз.
Жан қуаты!
Тігіс!
Аяқтаңыз! Сіз бара жатқан бағыт →
Мұнда емес. Векторлық тақта!
Не болды! ?
(Медуза) Ол тәрелкеде не бар→
Барлығы жебенің бағытына қарай ұшып кетеді.
Әрине, пластинаның әсері маған да әсер етеді.
Векторлық тақта!
Доктор Стейнмен жақын күресу қорқынышты.
Тағы да қарғыс атсын!
(Медуза) Қайт. тігіс!
(Медуза) Денеңізді орнында тіктіңіз бе?
Бірақ сіз бұл күйде бұлай бола аласыз ба?
Жеңіл жылан! Тігістер жойылды!
Тамаша! Уақытты тексеріңіз→
Пластиналарды пайдаланып есептегіш! (Медуза) Векторлық дауыл!
Стейн!
Хехе... Менің денемде 1000 жылан бар.
Маған жақындаған олжаның қашып кетуіне жол бермеймін.
Жақын шайқаста не қорқынышты?
Ол жақын қашықтықтағы сиқыршы емес пе?
Қоғамдық денсаулық сақтау дәрігері ретінде жасырын түрде кіру→
Сен өтірікке толысың.
Менің ойымша, солай ма?
Шын мәнінде емес.
«Менімен бірге келгің келе ме?» Кеште айтқаным →
Бұл рас.
Мен сені қалаймын.
Мен қалаған дүние сізді де қызықтырады.
Сіз қалай ойлайсыз? Франкен Штайн.
Шибусен мұғалімі емес →
Мен сенен дәрігер ретінде сұраймын.
Эй, не болды? Стейн! (Медуза) векторлық тақтасы.
(Медуза) Доктор Штейн Айналаңыздағы векторлар →
Бұл маған сәйкес келеді.
Мен қалағанымды міндетті түрде аламын.
Ешқашан қашып құтылуыңа жол бермеймін.
Бұл ақылсыз. Сіз оңай жеңілдіңіз.
Тағы да ашуланасың. Бұл мен.
Сен жынның қылышсың ба? сурет?
Ол әлсіз сияқты.
Менің қарсыласым болсаң, мен ерекшеленемін деп ойламаймын.
Хмм?
​​Бұл біраз ретсіз, бірақ жақсы ма?
Маған бәрібір.
Маңыздысы менің қалай орындауым.
Абайлаңыз, Қара☆Жұлдыз.
Күте тұрыңыз, Қара☆Жұлдыз!
Бұл сіз сияқты біреу үшін тез болды.
《Сиқырлы қылыш...》
Маған мұны шешуге рұқсат етіңіз. не! ?
Бірақ Мака-чан! Доктор Стейннің стратегиясында →
Қара☆жұлдыз жынның қылышын тежегенде.
Біздің шабуылдарымыз сиқырлы қылышқа әсер етпейді.
Ақымақ, менің сахнамды бұзба.
Эй, Юзуру-чан→
Алып кетсең, мен сені өлтіремін, Темее!
《Бұл менің кек алу соғысым》
Құрметті студент Мақа ұстазының бұйрығын орындамайды дегенге сене алар емеспін.
Не? Көтеріліс кезеңі? шулы.
Жарайды, бұл кезең→
Мен оны саған беремін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory